Pronto. Fala aí, como que você quer esse seu projeto? Tá, eu tava com uma ideia de um site focado no jogo Minecraft, onde você pode fazer download ou upar uma textura, skin ou mod que você quiser. Perfeito. Teria uma área de você fazer login ou registrar. E talvez, sabe... Deixa eu ver, calma, deixa eu ver como é que eu falo. E quais informações você quer no registro? Você quer pegar o e-mail, o nome de usuário, uma senha, mais alguma coisa além disso? E-mail, nome, senha, talvez mandar um código de verificação pra pessoa. No e-mail dela, pra verificar que aquele e-mail é o e-mail dela. Perfeito. Você vai querer atrelar esse cara à conta do Minecraft dele ou não? Seria interessante, mas aí precisaria de um server, né? Você acha possível? Perfeito. Sim, tudo faz parte. Continua. E aí, beleza. Depois que eu fizer o login, eu vou poder registrar minha conta no Minecraft? Certo. E aí? Teria, no caso, eu imagino que a página do profile dele, né? Que é onde, por exemplo, tem a sua foto de perfil, que pode ser a sua skin do Mine ou alguma própria, que você pode dar... Legal, colocar uma foto de perfil que você... Perfeito. Entendi. E aí você vai poder trocar o username, mudar, colocar uma biografia... Pode ser também um banner, colocar uma bandeira animada. Dá pra, na sua home do seu profile, dá pra colocar, tipo, quais texturas, mods ou coisas assim que você deu like, que dá pra você fazer upload também. E aí mostra quais o usuário fez upload e quais ele favoritou. Exato. Legal. Pode ter um botão no canto, depois que você faz login, que mostra o seu usuário, e no canto você pode ter um botão de, tipo, upload, que aí você pode postar no site o seu mod, textura ou skin. E por acaso você vai poder, tipo, se conectar com outras pessoas lá dentro? Seria legal ter um, tipo, algum tipo de comunidade, que você pode, sei lá, como comunidade do Luigi, onde o pessoal que gosta do Luigi, dos mods do Luigi, coisa assim, interage por lá. Perfeito. E no quesito dos mods, texturas e skins que vai ser publicado, quando, por exemplo, eu ver uma skin que eu gosto, eu clico nela, ele vai pra uma página da skin ou ele faz o download automático? Como você quer que isso funcione? Eu diria que abre a página da skin, que pode mostrar a skin ali, no caso, na tela principal, ou do lado o nome da skin, o criador da skin, sei lá, quantos downloads tem ela, quantos favoritos tem, o autor, eu acho que eu falei isso, não lembro, e embaixo tem um botão, tipo, sei lá, um botão amarelo pra você fazer download. Inclusive a temática do site poderia ser preto e amarelo, ou preto e vermelho. Preto e amarelo ou preto e vermelho? É, sei lá, pode ser preto e vermelho. E aí quando você passa o mouse em cima do botão de download, ele fica brilhando, assim, pra ser mais convidativo pra pessoa. Outra coisa que eu pensei, pra um site ele precisa, tipo, ser monetizado de alguma forma, né? Ganhar dinheiro de alguma forma. Dá pra fazer um sistema de assinatura, que, sei lá, tem skins premium, ou coisas assim que são mais detalhadas e tal, ou mods. E aí só pessoas que são assinantes podem, tipo, poder ver isso e fazer download. Entendi. E sei lá, você não vê anúncio no site, você pode, tipo, ah, já que você é premium, você pode colocar no banner do seu perfil um GIF e não uma imagem. Perfeito. Você pode, sei lá, mudar o tema do seu perfil pra uma cor diferente. Você pode mudar a fonte do seu perfil pra deixar algo mais legal e cool. Legal. E aquela página da skin que você comentou, ela teria uma página semelhante pra mods e texturas também? Exato. No de mods talvez mostrar fotos de como é o mod. Você tem, tipo, no mínimo, postar uma foto do seu mod. Entendi. Com informações sobre ele. A pessoa colocaria a versão, essas coisas, ou sem biografia. Isso. Daria pra colocar biografia sim. E no botão de download poderia ter, tipo, uma setinha pra baixo, sabe? Que aí você seleciona se é pra qual instância você quer, que tem, tipo, vanilla, fabric, forge. Legal. E você pode selecionar isso. E selecionar a versão que tem do mod, né? Perfeito. De 1.8, 1.9, 1.11. Entendi. Última coisa. A home do site, né, onde a pessoa vai se encontrar, ela pode só, tipo, primeiro o site se apresentando, talvez fazendo o merchan do premium do site, né? Sim. E também mostrando texturas que tem no site, que já deram upload, mod, skin. Cada um separadinho na sua categoria, né, pra não ficar tudo bagunçado. Perfeito. Então, teria uma área de buscar ali que selecionasse, eu quero ver textura, eu quero ver mods, seria isso? Isso. Talvez filtro também, né, pra você selecionar se você quer ver mod, qual versão você quer de mod, textura. Assim vai. Fechou, muito obrigado. Talvez... Ok, perfeito, perfeito.